我が社は今年、新製品が良く売れて業績が上がった
長距離を走る列車には食堂車もあり、楽しに旅が約束されている
彼女は子供の頃の不思議な体験について語った
毎朝、家事をきちっとしてから会社に行く
犬は、昔から人間に忠実な動物だった
もしもの場合に備えて、海外旅行保険に加入しておこう
水と油は混ぜようとしても、二つの層に分かれる
送電線には高い圧力の電流が流れている。驚きで体に電流が走った
地域が発展する為には住民たちの協力がどうしても必要だ
自動車を造る過程で多くの電気が使われる
民主主義には、多数決で物事を決める原則がある
先生に進められて、読書感想文のコンクールに応募した
外国製品の輸入には、様々な規制がかけられている
様々な現象の全てが科学で説明できるとは限らない
お墓に幽霊が出た。あの人は生気がなくて、まるで幽霊みたいだ
小さい子供が転んだのでとっさに助けに走った
この川は、ゴミが多くて臭い
味噌を入れる前に火を止めるのがポイントです
佐藤さんは大学院で、修士博士と学位を続けて取った
会社の経営に関する色々な問題が指摘された
私は優しい上司に恵まれ、幸せだ
人を尊ばない「いじめ」は、今大きな社会問題になっている
現代はものが溢れ、物質的には豊かであるが、精神的な豊かさも欲しい
各地で「村起こし」という、地域を活性化する動きが盛んだ
スズメは人家の近くに巣を作り、人間にも親しみのある鳥だ
古典芸能の歌舞伎に女優はおらず、女性の役も男性の「女型」が演じる
私は福岡県北九州市出身です
彼はビジネスで成功したら、次に社会事業に関心を持った
詩人の力強い言葉が、私を勇気づけてくれた
日本の昔話には、鬼と言うお暴れ者が良く出てくる
予算が削減されても、大学教育の質は落とせない
多くの流派の中でも、印象派の絵は親しみ安い
今日は華やかなドレスを着て行こう。華やかな人生の裏にも色々な苦労がある
彼の技術はまだ未熟なので、こんな難しい仕事は無理だ
昔は浴衣の寝巻き、今はパジャマで寝る人が多い