謝るのはたやすいけれど、責任の撮り方は難しい
私は夕焼けの美しさに、時がたつのも忘れて立ち尽くした
庭のアジサイが雨て潤って、とても綺麗だ
評論家にはけなされたが、友人たちは僕の絵をいいと言ってくれた
風呂場の横に、新しく買った洗濯機を据えた
カメラを向けると、彼女は顔を背けた
この自転車はとても軽く、非力な私でも持ち上げられる
動物の筋肉は、主にたんぱく質でできている
その美味しそうな料理、私にほんの少し分けて下さい
同窓会で、高校時代の同級生と久しぶりに再会した
私のお気に入りは、自分の名前を刺繍したハンカチです
いかなる問題も、努力すれば解決できるはずだ
足を痛めたのでレントゲンをとったら、骨が折れていた
監視カメラが街の様子をモニターに写している。新商品を試すモニターをした 
君は、教師になる道がベストだと思う。自己ベストを出して、試合に勝った
ダム造りには、コンクリートや材料を運ぶダンプカーが活躍する
今年は近年にない暑さで、みんな参っている
同一の事柄でも、人によって受け取り方が異なる
成功には努力が一番大切だ。しかしながら、時には運も必要になる
理論上は可能だが、実際にそれができるかどうかは分からない